# Пояснения к тестовому заданию
# Задание 1. "Палиндром"
Солюшен src\palindrome\palindrome.sln.
Включает библиотеку Palindrome, тесты к ней PalindromeTest и приложение PalindromeApp.
Приложение может принимать на вход имя файла со строкой для тестирования, по умолчанию ожидает файл 'input.txt'.

# Задание 2. "Блокирующая очередь"
Солюшен src\blocking-queue\blocking-queue.sln.
Включает библиотеку BlockingQueue с интерфейсом и его реализацией, тесты BlockingQueueTest, а также дополнительное тестирующее приложение BlockingQueueApp.
Тестирующее приложение я использовал в процессе отладки класса блокирующей очереди.
К сожалению возникли затруднения с написанием теста на проверку ожидания при попытке получения из пустой очереди.
В Debug версии библиотеки добавляется случайная пауза в каждом из методов для упрощения проверки корректности работы кода.

# Оригинальный текст заданий
1)В файле "input.txt" дана строка содержащая только строчные буквы латинского алфавита. Необходимо найти подстроку максимального размера, которая является палиндромом.
 
Палиндромом называется строка, которая читается одинаково в обоих направлениях.
 
Если максимальных по длине подстрок больше одной необходимо вывести самую левую из них.
 
Пример:
 
 Вход: Файл "input.txt":
                sometextarozaupalanalapuazorasomeanothertext
 
Вывод программы:
                arozaupalanalapuazora
 
        Требуется написать код, который решает эту задачу наиболее эффективно. Также необходимо предоставить тесты, которые проверяют алгоритм.
 
 
2)Написать код блокирующей очереди, имеющей следующий интерфейс:
      
 
      void Put(object o)
      object Get()
      void Disable()     
 
Put кладет новый элемент в очередь.
Get должен блокировать выполнение потока если в очереди нет элементов до тех пор, пока не появится элемент, который можно вернуть.
Disable должен освобождать все ждущие потоки. При этом Get должен возвращать null (иликидать исключение - как больше нравится). Все последующие вызовы к Get должны просто возвращать null.
 
Так же необходимо предоставить набор тестов для проверки корректности имплементации.